Hablando de eso, yo diría que esa es
para la juventud del Perú es la noticia
del mes y no del año. Ah,
huevón, es del año.
Yo soy army. Yo soy army.
O sea, que venga BTS
gente. Yo yo sé que por a muchos no les
gusta mi, etcétera. O sea, yo tengo
sentimientos encontrados con el K-pop.
Ya.
Ah, tú.
Sí, sí, sí.
¿Por qué?
Porque sabes que pasa que los Skpopers
son este pelaufóbicos.
Ah, [risas] sí. Dime una banda de K-pop
que tenga un pelado.
Eh,
que todos tienen pelo perfecto, huevón.
Eh, bueno, está el que
en verdad no hay mucho pelado, pues.
¿Qué fue?
Inside. No es pelado.
Inside.
El sa que hace el game. No es pelado.
No, no, no es pelado.
Yo he visto un pelado en ese videoclip.
Ah,
no, no, en el videoclip personaje. Sale
un pelo.
Okay, okay. Tú dices el prota. Bueno,
acá ya te pusieron ya. V Btado.
A ver, a ver, a ver. Yo estuve buscando
antes de venir. Ah.
Pero [__] será uno de 20ers, ¿no?
Mira, si hay uno me cae en la boca. Y
no, pero igual por ejemplo dime un
reggaetonero este pelucón.
Ah,
un culo también, huevón. Sech.
No,
no, pero no es pelado. Pienito
pegado. ¿Qué hace mi gampi ahí?
Rapado.
O ha sido porque ha ido a servir a
Claro, ellos hacen servicio militar.
Oye, pero son bien femeninos.
Acá alguien dice G Dragon. Ese G Dragon
tiene nombre de Gragon. Gragon es bien
chévere.
Andrógenos.
Uy,
mira, acá me dicen curen todos 10
canciones de BTS. A ver, e
Dynamite,
ya
es muy baja.
Hay uno que es este.
Ay, Dios.
Ay. Eh,
Mick drop. M drop. M drop. M drop. Laa
sufrió como [__] [risas] M drop,
MDOP. Eh, algo de heart, no sé qué.
A la no
Tonino, por favor, Tonino. Tonino,
tú ya. A ver, a ver, a ver.
Tonino,
no, yo no sé.
No, Tonino, solo haz lo tuyo.
Él no sabe. Es que sabes por qué no le
voy a decir no sabe porque el chat se lo
ha dicho. [risas] El chat está como
loco. No sabe, no sabe, no sabe. Mira,
huón, no sabe.
No, no ha salido precio todavía. No,
no, huevón. Esa huevada va a estar
carísima. ¿Vas a hacer alguna dinámica,
pelado?
Eh, me reservo el, o sea, lo voy a
intentar, lo voy a ver.
Lo vas a intentar. Soy Tonino. Va a
sortear entradas, gente.
Tonino es hacker. Él consigue entrent
una hada que me me alegra mucho que
Gisel no le guste. V,
ha dicho sortear o rifar, concha tu
madre. [risas]
Porque esas entradas van a estar
carísimas.
¿Cuánto cuesta una entrada en primera
fila?
No, o sea, va gasta, o sea, Pit 1200.
[__] BTS va a estar 15.
O sea, el que es adelantito adelantito
va a estar
va a ser nacional o o no han dicho
dicho.
Yo creo que sería
es nacional o monumental.
Ya, entonces una n más. Yo sorteo una
crear.
Una n más. Ya váyase a la [__]
[risas]
La más cara 3500 dice.
Ah, no, no. Lo que pasa es que la más
cara ya viene con su pack de cosas.
Tienen esta huevada de una experiencia
diferente.
Ah, verdad que el Kpop tiene esta
huevada que te dan tu merch, están todas
tus huevas exclusivas. tienen un culo de
merch.
Yo nunca voy a entender eso, el valor
que le da. No sé si han visto, ¿no?, que
cuando hay discos de K-pop, chévere, que
tengo,
pero este tema de las car de los póster,
le ponen un valor como si, [__] no se
pudiera imprimir acá en el centro de la
Hay varias que son así, [__] que hay un
Charizard también,
¿no? La fotocar son tiene es un como un
TCG, huevón. tiene cartas raras.
No, no, pero o sea, yo la otra vez que
le por bueno, Dani fue mi amigo secreto
de de la actividad acá del trabajo y él
pidió dos discos de Kpop
y yo le compré y me dieron, ay, que la
car que no sé qué, que viene, te viene
con su con su en los discos de K-pop
vienen usualmente dos cartas,
¿ya?
Pero por ejemplo la mayoría de grupos
son cinco, seis, siete y te vienen dos
cartas y tú tienes que coleccionar las
otras. Solo vi, solo vien
la foto esa que pusiste. Ellos son qué?
Ellos son BTS.
Son BTS ellos
o son este coreanos random. Es que yo no
sé. Luego está este John Cook,
Cook,
John Cook está Jin
está
eh
Snoop Dog, [risas]
Chillin Ping, Chillin
Ping.
Y el que se reunió con Jerí ahí en el
[risas]
que se oye.
Eso era p huevón.
¿Qué cosa? ¿Qué cosa her?
Por la bienvenida. Esto es como es parte
asiático.
Ah, chucha,
han conseguido que venga ha hecho el
trámite para que venga por eso Gerí
estaba en el chifa.
Ah, estaba coordinando. Pero no digas
eso que alguien se lo va a creer y va a
decir, "Puta, jer
en mitad del concierto de BTS sale Jer
máquina empezar concha de su madre
[risas]
grande jer."
Acá tenemos un poco los precios cómo
sería de, o sea, los precios de Corea
del Sur, cómo sería acá en Perú. Okay,
okay. A mierdaica.
Imposible. Hón,
bueno, están baratísimos, ¿no? Es que
también cuánta gente entra en el local
más grande de Corea en comparación a
Nacional. No, no es por eso, es que, o
sea, yo lo dije la vez pasada, huevón. A
la a la gente de las productoras que
quieren hacer eventos acá les cobran
demasiado que no te cobran en otros
países.
Escúchame, básicamente pon el concierto
Strike Kids.
Son bien burros, huevón. considera
han hecho concierto en un estadio y en
vez de usar una tribuna para el
escenario no usado el medio del estadio,
o sea, todo el estadio, no ya han
anunciado de que esa es la, o sea, ese
es el display de de la gira actual, ¿no?
Va a ser
claro, [__] que son 80,000 personas más
o menos. Limosamente acá en Perú
nociones.
Yo no sé
el gobierno le saca la [__] con
impuestos y toda esa hada los que
quieren hacer eventos. Por eso no hacen
eventos acá tanto.
Hón, hay gente que prefiere irse, por
ejemplo, a Argentina, viaja a Argentina,
paga su esto y le sale más barato que
comprar un boleto acá.
¿Sabes qué es lo peor? ¿Sabes qué es lo
peor? Que en verdad la plata que reciben
los equipos, ya olvídate del estado, ni
los equipos de fútbol lo ven con
negocio, huevón. Podrían upgradear sus
estadios y alquilarlos para conciertos.
Eso fue eso fue Stray Kids.
Eso fue en San Marcos,
la entrada Fast Pass, soundcheck y
[música] merch.
¿Cuánto? ¿Cuánto?
Ahí mira, 3000 soles dice la entrada,
fast pass, soundcheck y
Claro, pero ese es un ese es un combo.
[__] que va a haber un culo de gente
que se va a endeudar por sacar. Mira, yo
puedo yo puedo comprar un par. Yo puedo
comprar un par, pero yo no creo que las
armas me sigan a mí en brutalidad, pero
huevón. Pero así te jalas ese público,
me seguirán.
O sea, [risas]
ojo, las arm son este.
A ver, hoy día voy a pulsear a ver cómo
va. La Army más este encuest
hoy día voy a hacer hoy día.
Sí, o sea, las Army, la Army de Kpop en
general es de las no sé si decir si es
la más grande o una de las más grandes
del mundo.
O sea, yo te diría que es la más grande.
O sea, las fans del K-pop, o sea, cuando
se proponen algo, o sea, son muy
organizadas y lo consiguen para bien y
para mal. una comunidad locaza, o sea,
hay monón de gente.
¿Hal algún podcast eh de de K-pop en
Perú?
No, no.
Y de hecho a mí me han escrito gente así
con esa intención, pero yo recuerdo,
¿sabes quién sacó cuando salió Willx?
Claro, me acuerdo. Claro.
Sacó un programa que tenía una parte
donde hablaban de Kpop.
No me acuerdo su nombre. Yo estudié con
él en la universidad. La un causa que un
Pero pero pelado. Oh my good está
comenzando ya porque la vez pasada
comenzamos a hablar de K. Kiwi Kiwi sabe
de qué y bueno, yo estaba hablando ahí
con él y sacamos unos grupos y la gente
comenzó a conectarse al token porque sí
le gusta, o sea, sí saben, nos
recomendaron grupos, nos recomendaron
canciones,
o sea, yo solo manjo a Twice.
Claro, conocidos Twice, Black Pink, BTS,
Kit BTS nunca ha escuchado, o sea,
escuchado seguramente la radio, pero
nunca me puesto a escuchar. Seguro,
¿también sabes de K-pop?
Sí.
10 grupos de K-pop. Vamos
a ver.
Black Pink,
pero en el micrófono. Black Pink 2.
Black Pink 3.
No existe la concha de tu madre.
Blackón.
Same ni [__]
Te has demorado media hora en decir dos
canciones.
Pck Baby Monster, BTS, eh, Twice.
Ya.
O bueno, el que el
¿Cómo se llam las chicas de la película?
Ka. K es grupo grupo.
KDA es grupo oficial. Sí, técnicamente
sí.
O sea, eh, técnicamente son artistas de
ver.
Claro, son personas KBA son personas.
Pop star de KBA, gente temón.
Eh, ese disco es bien chévere. [música]
Sí,
pero [__] hay otro que no me acuerdo
cómo se llama, huevón. Eh, ¿cómo se
llama? El de las chicas estas de la
película que se ha hecho tan famosa de
Netflix. Ahora son un grupo que bueno,
Netflix las está explotando. Golden, de
Golden.
Golden se llaman, ¿no? Las hicrix, no sé
cómo se llaman.
Big Bangic.
Se llama Hunt
Big Bang también es un grupo Big Bang.
Esos nombres Big Bang. Este algo de de
una de generation, ¿te acuerdas? Es más
antiguo, más noventero.
El Girls Generation, algo así. No me
acuerdo cómo se llama. Mira, TV. Es que
hay un culo.
Ese
es Dani. Ese es Dani comentando con la
cuenta de New Jans. Él tiene un disco de
New Jans.
Es que le compré, pero es que le compré
ahora por
Generation. Ese es más antiguo.
Ah, okay.
Dragon Ball Z también
es actualizado.
Super Junior.
Super Junior. Dragon Ball Z se llama. En
serio,
no, huevón.
Ah, ya. [risas]
Aguamarina, dice alguien.
Oye, hay bastante gente que consume Kpop
en el chat. No,
haceme un [__] Dice que hay uno, eso no
lo conozco.
Hay hay [risas]
uno que se llama Philip Chujoy.
No, es es uno de los chicos, uno de los
cantantes.
Ah, ya. Ah, ya. Philip Chujo. Okay.
Kurwen, soy Army y te sigo desde hace
años. BTS K-pop, o sea, BTS más que el
K-pop.
Pero, ¿sabes quién es bien fan, por
ejemplo, de K-pop? Philip, huevón.
Philip se fue hasta Los Ángeles a ver a
Twice. O sea, no sé si el Kpop en
general o de Twice. De Twice. Es super
mal de Yo me acuerdo que siempre que
Philip probaba un monitor o algo, ponía
un videoclip de Twice en 4K para probar
la calidad. Es que hay algo gente que yo
creo que no vamos a entender acá, pero
claro, el tema de la cultura y el K-pop
es otra cosa y empezando por los
videoclips y el planteamiento de visual
de los videoclips conceptual, etcétera,
o sea, están a otro [__] nivel industria
néctar
Aguamarina también dice no era en el
cielo.
Néctar en el cielo.
Claro, también son dice Keiko Banco Ban.
[música]
Ya están hablando pichuladas ya. Hón,
pichulón,
pichulón, pichulón.
Corazón Serrano dice también. O
Exo
chicos, pasando a otros temas. Oye, pero
espérate, quería eh hablar uno contexto
rápido de BTS. BTS ya salió.
A Julio no le gusta el K-pop. Date
cuenta cuando te acaba de cambiar el gul
del Kpop.
Oye, este, ¿han visto ese? Mira, lo voy
a poner acá en el chat de de HAG. Ya
necesitamos alguien que nos sabe de Ko.
¿Puedos hacer alguna actividad?
Mira, mira, mira. Yo
hay que bailar.
Yo yo mandé una indirecta ayer.
¿A quién?
Mira, lo puse ahí. Este lo mandé por el
chat de de Habla. A ver qué cosa.
Mira, ese video lo han No sé quién lo ha
publicado. Yo no lo he hecho. Ah. Ah. Tú
no lo has hecho.
Es es un clip diciendo que te voten de
No,
no, no, no.
Esa es tu clásica indirectas que son
bien directas.
No,
¿cómo?
Urben siempre lo supo.
Ese soy yo. Ayer.
Oye,
tenías información interna.
Ah, para que vean.
Visionario ese cojudo. Ese
visionario
tenía información interna.
Oye, por cuál es el contexto de la
chica. Hay un video de una chica de los
globos. ¿Cuál es el contexto?
¿Qué globos? Es que creo,
o sea, hay dos globos blancos y una
chica como que celebra que BTS va a
venir, pues.
O sea, imagino que simbología de lore o
algo. No,
no, pero creo que ella lo había hecho
antes de
A ver, gente, alguien,
O sea, lo que yo entiendo es que esta
chica no sé si había dicho que este año
iban a venir o algo así y ella solita
estaba celebrando en un video.
Claro, que era el cumpleaños de feliz
cumpleaños Tayú, creo que es algo así,
porque hoy día Kiwi lo hizo en en Oh my
good.
Pero que ponga feliz cumpleaños no es
contexto, gente. Explíquenlo. [__]
madre. Películ de Tayun. ¿Qué Tayun?
Ahí tenemos el video.
Otro super chat por acá. Más o.
Ajá. Ahí está. Am.
No, Army. Griten conmigo.
Feliz cumpleaños Tayun.
Y Tayun es uno de los
feliz cumpleaños Tayun.
Lo tira, se desaparece.
Ya está por ITSni.
Muy bien, muy bien. Manifestó,
manifestó. Pero ese video aparece al
2007, hermano. Sí, ¿no?
Sí, sí. Ah, es por eso es reciente.
O sea, la gente dice, "Puta, que es
porque solo que lo es muy cringe."
Ah,
la gente sabes que le encanta burlarse
de él, pero
esa chica se ve que lo he hecho con todo
el amor del mundo porque es padre y le
gusta. Ella creyó, no como tú, [__]
que solo sirves para quejarte, solo
sirves para tirar [__] ¿entiendes?
¿Entiendes? [__] Ya.
Así es. Yeah.